Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/shuffleboard/getting-started/shuffleboard-lists.po
Languages: zh_cn

source: Working with Lists
zh_cn: 使用清单

source: Lists are sets of tiles that are be logically grouped together in a vertical layout. When tiles are added to a list,it becomes visually obvious that the tiles are related in function. In addition tiles in lists take up less screen space than the same tiles directly on the desktop because tiles in a list don't display the dark window title, but instead display a smaller textual label documenting the contents of the list.
zh_cn: 列表是在垂直布局中按逻辑分组在一起的一组图块。将图块添加到列表中后，从视觉上看，图块在功能上是相关的。此外，列表中的图块比直接在桌面上的相同图块占用更少的屏幕空间，因为列表中的图块不会显示深色窗口标题，而是显示较小的文本标签来记录列表的内容。

source: Creating a list
zh_cn: 建立清单

source: A list can be created by: 1. Right-clicking on the first tile that should go into the list. 2. Select the "Add to new layout..." option from the popup menu. 3. A new list will be created called "List" and the tile will be at the top of it. Notice that tiles in lists do not have the window title at the top, but instead have the text that was in the window title.
zh_cn: 可以通过以下方式创建列表：1.右键单击应进入列表的第一个图块。 2.从弹出菜单中选择“添加到新布局...”选项。 3.将创建一个新列表，称为“列表”，并且图块将位于其顶部。请注意，列表中的图块顶部没有窗口标题，而是具有窗口标题中的文本。

source: Adding tiles to a list
zh_cn: 将瓷砖添加到列表

source: Add tiles to a list layout by: 1. identify the list and the tile to be added. 2. Drag the new tile onto the list. 3. The tile will be added to the list. If there is no room as the list is currently sized, the tile will be added off the end of the list and a vertical scrollbar will be added if it's not already there.
zh_cn: 通过以下步骤将图块添加到列表布局：1.标识列表和要添加的图块。 2.将新图块拖到列表上。 3.磁贴将添加到列表中。如果由于列表当前的大小而没有空间，则将在列表的末尾添加磁贴，如果尚不存在，则会添加垂直滚动条。

source: Rearranging tiles in a list
zh_cn: 重新排列列表中的图块

source: Tiles in a list can be rearranged by right-clicking on the tile to be moved and selecting:
zh_cn: 右键单击要移动的图块并选择以下选项，可以重新排列列表中的图块：

source: "Move up" to move the tile before the previous tile
zh_cn: “上移”将图块移动到上一个图块之前

source: "Move down" to move the tile after the next tile
zh_cn: “下移”在下一个图块之后移动图块

source: "Send to top" to move the tile to the top of the list
zh_cn: “发送到顶部”将图块移至列表顶部

source: "Send to bottom" to move the tile to the bottom of the list
zh_cn: “发送到底部”将图块移到列表的底部

source: "Remove from list" to delete the tile from the list.
zh_cn: “从列表中删除”可从列表中删除磁贴。

source: Renaming a list
zh_cn: 重命名清单

source: You can rename a list by double-clicking on the list title and changing the name. Click outside fo the title to save the changes
zh_cn: 您可以通过双击列表标题并更改名称来重命名列表。在标题外单击以保存更改
